tatizo langu moja nilijua muigizaji aliyecheza nafasi ya mtu mwenye roho mbaya ni michael ironside 0
iliburudisha dunia yangu na yeyote ambaye hakuwa mwenye kutoa na kuonyesha hisia zake 1
lakini hii haikubadilisha nukuu kuwa , kwa ujumla filamu hii haikuwa ya kuchangamsha 0
hapakuwa na kemistri ya ben affleck na sandra bullockkwenye filamu hii , na sikuweza kuelewa kwanini angeweza kumwacha mke wake mtarajiwa kwaajili ya huyu kimada ambaye alishawahi kumtenda 0
kulikuwa na dakika kadhaa kwenye filamu ambazo hazikuhitaji kuwepo na zilikuwa zikienda taratibu sana 0
huu ulikuwa ujio mbaya wa  harusi ya rafiki zangu kipenzi 0
yote ya yote , inasikitisha sana 0
siamini waigizaji walikubali kuigiza  filamu  hii 0
sikuweza kusimama kuiangalia kwa muda mrefu kwa kuhofia kupoteza maarifa yangu 0
nahisi hamna yeyote aliyeiangalia kabla ajaivaa 0
riba za imdb zinafika adi $ , ni muda wa kutafuta nambari hasi kwa vitu kama hivi 0
niliona  maski ya kioo  jana usiku na uzoefu haikuwa wa kuridhisha 0
kwa bahati mbaya , uzoefu wa maelekezo ulimaanisha onyesho baada ya onyesho lilipita na migogoro au drama kidogo 0
haya ni maonyesho za kati ya kwenye filamu na zinashikiliwa vibaya , kwa ubaguzi bila aina yoyote ile ya kufikiria 0
picha zote nzuri kwenye dunia haziwezi kutengeneza kipande cha kazi chenye makosa kwenye kiini 0
ni kupoteza lisaa na nusu , kufata wanafunzi warembo wa ngazi ya juu kielimu ukilia na kulalamika kuhusu maisha 0
huwezi kujilinganisha nao , huwezi ata kuwaelewa 0
kwa kweli hii ni mila ya kisasa inayostahili kusambazwa na kwa wengine 1
filamu hii ni janga kubwa , hadithi ya kipumbavu na uhariri ni mbovu sijawahi kuona , inakuchanganya kabisa 0
samaki ametengenezwa vibaya na baadhi ya maonyesho yake ya chini ya maji yanarudiwa mara nyingi kwenye filamu 0
filamu mbaya kwelikweli 0
hii ni sehemu ambayo iliniogopesha 0
na pia usinifanye nianze kwenye sehemu ya kazi ya kamera 0
nilipoiona kwenye sinema nilidhani nitaumwa 0
kiufupi : sisi watu werevu hatukuwa na uwerevu 0
hadhira , nilisema nitaachana nayo 0
uigizaji ulikuwa mbaya 0
mbaya sana 0
ata billy bob hakuweza kupanda juu ya utunzi . ambao ulikuwa mbovu zaidi 0
kazi ya kamera tena , mbaya 0
kiwango : $ kati ya $ 0
sehemu ya mwisho ya filamu nzuri sana katika miaka hiyo 1
kieslowski hajawahi kuacha kunishangaza 1
ni mmoja miongoni mwa waongoza filamu , na miongoni mwa waongoza filamu wenye vipaji vikubwa sana kwenye historia ya sinema 1
utumiaji wa rangi ya bendera ya ufaransa kwenye zile filamu $ ilikuwa ni jambo la kushangaza sana , kila onyesho lilikuwa kama kazi ya sanaa 1
tatu kati ya filamu ambazo nimeshawahi kuona 1
na muunganiko wake usio dhiirika haraka kati ya filamu hizi tatu ni nzuri 1
nahitaji kutaja hii ni uaribifu mkubwa , nilipenda mwisho wake , jinsi wale waigizaji wa zile filamu tatu walivyostahimili bila kufa kwenye yale majanga , wakiwa na valentine na jaji kijana pamoja , na yule mzee akiangalia kwenye runinga yake , akituliza mateso aliyoyapitia miaka mingi 1
sikuweza kufikiria njia nzuri zaidi ya kumalizia filamu hii , lakini tabasamu kwenye uso wangu ni njia sahihi ya kuimalizia filamu hii 1
namshauri kila anayependa filamu , maonyesho na chochote . . . kazi ya sanaa ! 1
$ kati ya $ kwa filamu na sanaa yenye kazi tatu kwa pamoja 1
kidogo nitapike kwenye filamu hii 0
nahisi nilikuwa miongoni mwa watu walioona hii filamu kama miongoni mwa filamu za thamani 1
matokeo yake , kama alivyopongezwa , yalikuwa ya kusisisimua 1
hadithi kama ilivyosimuliwa na francis ford coppola miaka $ kabla , kweli yanafunguka na yanawapa waigizaji nafasi ya kuendelea 1
kwenye mandhari nzuri kabisa , kuna hadithi imelala 1
yote ya yote filamu nzuri iliyoongozwa na nicola na waigizaji mashuhuri 1
natafsiri filamu kama chanzo cha kipato changu na katika uzoefu wangu wa kufanya kazi miaka $ sijawahi kukutana na filamu ya kunizidi maarifa kama hii 0
lakini mtu akipambania ukubwa wa ushahiri , lakini anawasilisha hadithi ya ajabu , vipengele vingi vya ajabu , dayolojia mbaya . . . basi utapata filamu mbaya zaidi 0
kwa wale wanaoiona filamu hii yenye maarifa ya hali ya juu , naweza kusema tu  ni maarifa yako na kufikiri kwako kulikufanya ukaelewa filamu hii isiyo eleweka ( ni uhalisia wa kibinadamu kujaribu kufanya kitu kisichokuwa na maana kiwe na maana ) 0
kitu kingine : naweza kupuuzia siasa ambazo sio sahihi , naangalia uhuru wa sanaa lakini utumwa wa jinsia ya kike umezidi kwa kweli 0
hii ni filamu nzuri na ya kuburudisha 1
inaburudisha kwa kiwango cha juu sana 1
inahusisha kumbukumbu zilizochanganywa lakini za kupendwa 1
kwahiyo kwa kuburudika tunapata fursa ya kuziona , kucheza michezo , na kuwa hatari 1
pia inamuda wake mtamu 1
fundi simu alikuwa anachekesha na wito wake kwa bosi ulikuwa mzuri kweli 1
washiriki wote kwenye hii filamu walicheza sehemu zao vizuri sana 1
na kweli niliona zinachekesha 1
hakika filamu hii ni ya kijanja 1
ina mwisho wa kuchanganya 1
naupenda ! 1
mwisho wake ni kamilifu sana . . . unaweza ukadondosha chozi 1
nimeshangazwa baada ya kuona filamu kama hii 1
sitokaa kuisahau 1
sio utamaduni tu . . . ni utamaduni wa kisasa 1
ambayo inakina kirefu na wachezaji chini yake 0
upangiliaji wake ni mkavu kama dayolojia yake 0
hii filamu ni mbaya 0
vipengele vya hockey ni vibaya , wachezaji wanaolinda goli wanacheza kama wanaumri wa miaka mitano , magoli yanaingia kama vile mchezaji yupo futi $ kutoka golini , n . k 0
kwa wale ambao bado hamjaiangalia , msipoteze muda wenu ! 0
kuiita filamu hii yenye vitimbwi ni ujinga 0
nilianza kuiangalia lakini sikuamini waigizaji hata mmoja 0
tukiangalia mahusiano kati ya msaidizi wa mpishi na mhudumu haikuleta maana kwangu hata kidogo 0
ilikuwa ni filamu ya juu juu sana na ilinipa hisia kama naangalia igizo badala ya filamu 0
waigizaji walikaa kama wanasteji na mistari ya hadithi ilikuwa kama kitu ambacho sio cha muhimu 0
kwa muda nilimwangalia yule msaidizi nikaona nizime tu runinga kwa kuwa sikujali 0
nafurahi sikulipia kuiangalia 0
sikucheka au kutabasamu ata mara moja 0
sikufanya chochote zaidi ya kupiga mwayo . . . 0
kiukweli ni onyesho zuri la kuangalia 1
inaelimisha wenye watoto wenye mwaka mmoja mpaka miaka $ 1
barney ni mzuri kweli 1
inachekesha sana 1
mtoto bob anavutia sana 1
watoto wapo poa pia 1
lakini  storm trooper  haijafikia kuwekwa kwenye kundi la filamu za kutisha 0
haiaminiki 0
kuna kijana alisema amewahi kusikia dayolojia yenye ubora zaidi 0
kila kitu kuhusu filamu hii ni cha kijinga 0
ata kama unapenda filamu mbaya , usiangalie hii filamu 0
inatia aibu 0
ningekuwa na uwezo ningeipa vipengele vya runinga hii nyiongeza ya $ 1
waandishi walikuwa vizuri na nahisi waigizaji wale mashuhuri walizidi kupamba filamu . waigizaji hawa walikuwa wa kweli sana 1
naweza kusema nimenukuu vipengele vyote na kwamba navirudiaga rudiaga 1
sasa unajua kwanini ningeipa $ ! 1
sijui hasa ni nini kuhusu filamu hii , lakini filamu hii imekuwa ya kihistoria kwenye familia yangu 1
kweli namshauri yeyote yule anayependa filamu za kifamilia kwasababu ndiyo maudhui ya filamu hii 1
vitu ambavyo wale watoto wanne alijiingiza kwa kweli vinafanya filamu kuwa ya kusisimuwa 1
hii ni miongoni mwa filamu ambazo zinaonyesha ushikamano wa ndugu walio zaliwa pamoja 1
inayostaajabisha zaidi , vitendo vingi 1
kila igizo lilikuwa linaeleweka 1
kwa kweli sio hasara kuiangalia 1
damian ana kipaji kikubwa sana cha kuweza kuandika na kuonyesha wasanii tofauti tofauti kwenye runinga 1
filamu hii inamwisho mzuri 1
ninajivunia kujua kuna mtu mwenye akili uko ambaye anayetuchukua kwenye sanaa yake na kutuonyesha sisi kama hadhira 1
waigizaji wapya sio wepesi kuwakumbuka , na nilijikuta nasahau nani alikuwa nani 0
nilihisi yeye kwenda ireland haikusaidia chochote 0
haikunitisha , wala kunifanya niwaonee huruma waigizaji  kiufupi ilikuwa inakera 0
kamera nayo iliyokuwa inazungushwa kizembe ilinikera 0
eneo lilikuwa lilelile kama maeneo mengine tu ya bei ya chini 0
kulikuwa na matakwa machache ya kuwapa waigizaji kina kirefu zaidi , lakini haikufanikiwa kwasababu ya kiwanja 0
nahisi ilipaswa kuwa mchanganyiko wa kijanja , alafu ivute mwanga kwenye tukio lakini ilikuwa upumbavu tu 0
kama ukiiona , ni bora tu uiache kabatini 0
elias koteas , jack palace walicheza vizuri , angelina ni mzuri na anabaki uchi . billy drago anakuja poa kama kawaida onyesho la sven ole thorsen inasaidia kutengeneza filamu za kuburudisha na uigizaji mzuri kwa bajeji inayoeleweka 1
hii ilikuwa filamu nzuri kweli ambayo niliinunua ebay 1
kikweli nilipenda mistari ya hadithi na yule dubu alikuwa mzuri . lakini kama kuna yeyote mwenye swali kuhusu fort steele , niulize saivi 1
yani hii filamu ya dakika $ ni ya ajabu inachosha , haivutii ilinifanya nikaangalia saa yangu mara $ ! 0
lucy bell yupo juu sana lakini alivojishusha hadhi ilitia hasira 0
kile ambacho filamu hii ya kizembe inafanya ni kukufanya uangalie vitendo vyote ndni ya izo dakika $ . mungu , na siwezi kuzirudisha izo dakika $ ! 0
nahisi sehemu za ajabu zaidi ( kiuandishi , zimejaa  mishangao  ) zimetoka kwenye kazi yake 1
zile seti ( hasa zimebuniwa kufanya kazi na kamera ) ni za kushangaza . . . . zenye staili , nzuri 1
zingeweza kutumika na mbunifu yeyote 1
hadithi zilikuwa za utafiti wa nguvu wa hasili ya binadamu na sanaa 1
baada ya kuangalia filamu hii , nilitaka kujua zaidi kuhusu msanii huyu 1
hapa , kwenye upepo na simba , tunaona utunzaji wa miaka ya zamani ya marekani 1
kinachoifanya hadithi hii kuwa ya tofauti ni uzalishaji wake ulio bora  picha bora , utengenezaji na uhariri  waigizaji mashuhuri  brian keith ambaye hathaminiwi alicheza nafasi ya teddy  na historia inayoonekana 1
ingawa upepo na simba wanaongelewa kwa kina zaidi , kila mmoja kwenye familia anaweza kutambua na mmoja wa waigizaji , kama ni sean connery , candace bergen , john huston au steve kanaly 1
hii ni chemshabongo nzuri 1
nahisi ilikuwa filamu bora ya robert ryan , kwasababu alinukuu kama baba yangu , japokuwa hakuwahi kumuuwa mtu yoyote lakini alidhurika zaidi kwenye vita ya pili ya dunia 1
ilikua vigumu kumstahi bila silaha yoyote 1
( mama yangu na kaka zangu iliwabidi wafanye hivi ) nlivyomuona robert ryan akimsimulia huyu mwanaume , ilikuwa mfanano mzuri na nilifurahishwa 1
karibia nyimbo zote kwenye  jadala la binti  ni jinsi ambavyo rita hayworth aliwekwa kama muendesha baiskeli 0
kwa bahati mbaya ,  jadala la binti  ni mfano unaotumika na hollywood kuwashusha hadhi wanawake kwa nia ya kuingiza pesa 0
masimulizi ambayo hayajanyooka yanaturudisha nyuma na kila sehemu inatafsiriwa vizuri sana 1
usinema mzuri pia unamfanya yeye na monica bellucci waonekane warembo 1
masimulizi mazuri ya sasa ya mapenzi hayanifanyi nisite kuiangalia iyo filamu 1
kwa watu ambao ni wa kwanza kutengeneza filamu hii , nahisi walifanya kazi nzuri sana ! ! 1
ilikuwa kazi inayojulikana sana nilivyokuwa kwenye sinema , nyumba nzuri maigizo mazuri sana na vicheko 1
ni filamu inayokufanya ujisikie vizuri na ndivyo mimi nilivyojiskia nilivyotoka kwenye sinema ! 1
ilikuwa inawakilisha wanajamii chanya 1
niliifurahia sana 1
niliipenda 1
sikuweza kuichukulia siriazi 0
ilinijengea hisia za kipekee lakini 1
vivian schilling alifanya kazi nzuri sana na utunzi 1
nuniani ilizidi zaidi ya $ % ya uchafu mwingine kwenye thieta 1
sehemu yake ilichezwa vizuri 1
sio ya kidada sana wala sio ya kibaba sana lakini ilikuwa sahihi 1
kamera kweli ilimpenda kwenye filamu hii 1
ningemcheza baada ya kusoma utunzi ule 1
kama mzungu , hii filamu ni nzuri kunikumbushia miaka yangu ya nyuma nikiwa mwanafunzi $ na uzoefu niliokuwaga nao nilivyokuwa nikichanganyikana na mataifa mengine , japokuwa matukio yalikuwa tofauti kidogo 1
mimi ni mshabiki wa . . . hii muvi ilikua mbaya sana 0
ata zaidi ya ticker ! 0
& ile filamu ilikuwa mbaya 0
ni timbwili bora zaidi , ni onyesho zuri la kutisha , na filamu nzuri sana 1
juu yake ni ubora wa melville 1
kila kitu kuhusu filamu hii ni cha kushangaza 1
kiukweli utapeleka hii safari kwenye jicho na nafsi ya mtoto 1
maji meusi ni kielelezo cha kutisha kilichotumika kuvuta picha fulani kichwani 1
utendaji ni wa kweli , kwa kweli website ya maji meusi ni ya kuaminika hii ni kwa sababu walitumia vitu halisi na madimbwi ya maji yalikuwa ya kweli kwenye eneo la ajabu 1
niliendelea kuburudika pale christopher eccleston alipochukuwa utawala wa tardis na muendelezo wa vipengele vya filamu hiyo 1
sina uhakika alikuwa anajaribu kufanya nini nah ii filamu 0
kama ilikuwa ya kubadili hisia zangu nzuri za siku kwenda kuwa usiku wa kuzumbuliwa na kumbukumbu basi alifanikiwa 0
kuna sehemu nyingi sana nzuri 1
zilikuwa zimelazimishwa kama kila kitu kwenye filamu hii 0
tena , ya kuchosha 0
hii ni sehemu ambayo iliniogopesha 0
na pia usinifanye nianze kwenye sehemu ya kazi ya kamera 0
nilipoiona kwenye sinema nilidhani nitaumwa 0
kiufupi : sisi watu werevu hatukuwa na uwerevu 0
hadhira , nilisema nitaachana nayo 0
uigizaji ulikuwa mbaya 0
mbaya sana 0
ata billy bob hakuweza kupanda juu ya utunzi . ambao ulikuwa mbovu zaidi 0
kazi ya kamera tena , mbaya 0
kiwango : $ kati ya $ 0
sehemu ya mwisho ya filamu nzuri sana katika miaka hiyo 1
kieslowski hajawahi kuacha kunishangaza 1
ni mmoja miongoni mwa waongoza filamu , na miongoni mwa waongoza filamu wenye vipaji vikubwa sana kwenye historia ya sinema 1
utumiaji wa rangi ya bendera ya ufaransa kwenye zile filamu $ ilikuwa ni jambo la kushangaza sana , kila onyesho lilikuwa kama kazi ya sanaa 1
tatu kati ya filamu ambazo nimeshawahi kuona 1
na muunganiko wake usio dhiirika haraka kati ya filamu hizi tatu ni nzuri 1
nahitaji kutaja hii ni uaribifu mkubwa , nilipenda mwisho wake , jinsi wale waigizaji wa zile filamu tatu walivyostahimili bila kufa kwenye yale majanga , wakiwa na valentine na jaji kijana pamoja , na yule mzee akiangalia kwenye runinga yake , akituliza mateso aliyoyapitia miaka mingi 1
sikuweza kufikiria njia nzuri zaidi ya kumalizia filamu hii , lakini tabasamu kwenye uso wangu ni njia sahihi ya kuimalizia filamu hii 1
namshauri kila anayependa filamu , maonyesho na chochote . . . kazi ya sanaa ! 1
$ kati ya $ kwa filamu na sanaa yenye kazi tatu kwa pamoja 1
kidogo nitapike kwenye filamu hii 0
nahisi nilikuwa miongoni mwa watu walioona hii filamu kama miongoni mwa filamu za thamani 1
matokeo yake , kama alivyopongezwa , yalikuwa ya kusisisimua 1
hadithi kama ilivyosimuliwa na francis ford coppola miaka $ kabla , kweli yanafunguka na yanawapa waigizaji nafasi ya kuendelea 1
kwenye mandhari nzuri kabisa , kuna hadithi imelala 1
yote ya yote filamu nzuri iliyoongozwa na nicola na waigizaji mashuhuri 1
natafsiri filamu kama chanzo cha kipato changu na katika uzoefu wangu wa kufanya kazi miaka $ sijawahi kukutana na filamu ya kunizidi maarifa kama hii 0
lakini mtu akipambania ukubwa wa ushahiri , lakini anawasilisha hadithi ya ajabu , vipengele vingi vya ajabu , dayolojia mbaya . . . basi utapata filamu mbaya zaidi 0
kwa wale wanaoiona filamu hii yenye maarifa ya hali ya juu , naweza kusema tu  ni maarifa yako na kufikiri kwako kulikufanya ukaelewa filamu hii isiyo eleweka ( ni uhalisia wa kibinadamu kujaribu kufanya kitu kisichokuwa na maana kiwe na maana ) 0
kitu kingine : naweza kupuuzia siasa ambazo sio sahihi , naangalia uhuru wa sanaa lakini utumwa wa jinsia ya kike umezidi kwa kweli 0
hii ni filamu nzuri na ya kuburudisha 1
inaburudisha kwa kiwango cha juu sana 1
inahusisha kumbukumbu zilizochanganywa lakini za kupendwa 1
kwahiyo kwa kuburudika tunapata fursa ya kuziona , kucheza michezo , na kuwa hatari 1
pia inamuda wake mtamu 1
fundi simu alikuwa anachekesha na wito wake kwa bosi ulikuwa mzuri kweli 1
washiriki wote kwenye hii filamu walicheza sehemu zao vizuri sana 1
na kweli niliona zinachekesha 1
hakika filamu hii ni ya kijanja 1
ina mwisho wa kuchanganya 1
kwa kweli , filamu hiyo imefanywa vizuri na kazi ya kamera ya kushangaza , muziki mwingi na ufanisi kutoka kwa riz ortolani  hasa nzuri ni sauti ya kike ambayo haijaambatana na inaonekana kama inakuja kutoka kilima cha mbali 1
bado ni mambo ya mwitu ingawa na inapendekezwa kwa mashabiki wa sinema ya giallo 1
the movie ilikuwa ya kuvutia sana tangu mwanzo hadi mwisho 1
nilipenda jinsi tabia ya dustin hoffman ilikuwa tayari kufanya kila kitu chochote kukaa na mwanawe 1
movie hii pia inafunua 1
kwa kibinafsi , nadhani inaonyesha kwamba watu wanapaswa kujifunza kupata maelewano yao wenyewe bila kuwashirikisha watu wengine katika suala hilo 1
na ilikuwa boring 0
mimi nimechoka sana na clich ^ ambayo ni uandishi tu wavivu , na hapa huja kwa nene na kwa haraka 0
ps tukio tu katika movie iliyokuwa baridi ni wakati tabia ya kati inapata chumba chake kilichopigwa 1
ni athari safi , ya hila , na ya kushangaza 1
mkaguzi wa kiitaliano aitwaye hii  filamu ndogo , kubwa ,  na hiyo ni sawa 1
watendaji wote hutoa utendaji mzuri , hasa jennifer rubin kama jamie harris , ambaye hubadilika kutoka nyota ya neva mwanzoni kupitia matukio ya ajabu ambayo ni sehemu ya nyota ya baridi 1
unajifunza mengi kuhusu hisia halisi za ndani za watu katika filamu hii , na mengi kuhusu biashara ya movie yenyewe 1
filamu katika hali za filamu mwanzoni na kupitia mchezo unaocheza naye na  kocha wa kaimu  ni ya kushangaza 1
pia muziki na mark snow ni uwezekano wa alama bora niliyowahi kusikia . $ huwezi kusahau filamu hii ! 1
kwa nini filamu hii ilifanyika ? 0
filamu ina kuangalia kwa gharama nafuu 0
matokeo ni filamu ambayo haipatikani sawa 0
hakuna hata mmoja wao anayehusika au kusisimua 0
$ mgeni sio thamani ya pili ya wakati wako 0
kwa kweli hakuonekana kuwa anataka kuwa mwenyeji  sauti zake za sauti zilikuwa zenye mno , hazikujihusisha na wageni 0
kuvutia sana kutoka hitchcock , kwa kura nyingi za shenanigans zinazozunguka kupeleleza waliuawa , mtoto aliyeachwa na nyara , kanisa mbaya , njama ya nje na baadhi ya wastaafu wa random 1
jimmy stewart amewahi kuwa shujaa mkubwa kwa hitchcock , mashuhuri ya hadithi pamoja na kilele chake cha baridi katika kazi ya ubalozi , lakini hauna hatari ya kufungia ya awali ya nyeusi na nyeupe , chini ya bajeti ya hitchcock 1
hata hivyo bado filamu nyingine nzuri kutoka imara bwana mkuu 1
mimi nawaambie kwamba filamu hii ilikuwa yenye ufanisi zinazozalishwa na inakaribia upimaji kama filamu ya kawaida ! 1
imezalishwa vizuri na mmoja wa wazalishaji bora wa sci  fi scot vandiver ! 1
lakini ni burudani , hata hivyo 1
ni aina ya filamu ambayo ni furaha kufurahia 1
kuna muda mfupi sana katika filamu na kuna sehemu nyingi za kusisimua 1
kutumwa ni daima burudani kama kawaida 1
kwa ujumla , furaha ! 1
filamu hii ni mbaya sana ya akili , haikuweza kuundwa hata 0
filamu hiyo haina hatia yoyote au mvutano na baadhi ya maneno ya matibabu yaliyotumiwa kote ni iffy kidogo kusema mdogo & nasema kuwa kama kisukari kinachotegemea kisukari mwenyewe 0
mdogo alisema juu ya kufanya kazi bora 0
movie hii inafanya kazi nzuri ya kufunua utata wa kazi na changamoto za kushangaza zinazotokea afrika kusini 1
ninaamini kila mtu anapaswa kuona filamu hii kama nadhani watu wachache nje ya afrika kusini wanaelewa zamani na nini kinajaribu katika mchakato wa kweli na upatanisho 1
hakuna fupi ya picha nzuri / sinema katika filamu hii 1
kaimu ni ya ajabu , hadithi hizi zimeunganishwa pamoja , na mbwa ni za kifalme . . . . . . . . . . . . . lazima kukodisha , kuona , au kuona 1
usiogope machapisho . . . . . . . . ina thamani ya tiba ndogo ya kuepuka $ / $ $ utendaji bora 1
bado kuna watendaji mzuri karibu ! 1
pia kuongoza bora na kupiga picha 1
ni kweli kwa shakespear , na  lazima  kwa mashabiki wote wa shakespear 1
macbeth ( jason connery ) alinisukuma machozi na monolog yake ya mwisho ( nje ya mshumaa mfupi , nje ) alitoa nyanja ya kuoza maadili na nguvu za giza uso wa kibinadamu , ambayo inafanya kuwa ya kuvutia zaidi 1
helen ba ^ ni mwanamke mwenye kuaminika sana macbeth ambaye anaweza kuwa na furaha sana mara kwa mara na wakati mwingine anaonekana tu kama msichana mbaya , lakini ana mauti katika ladha yake ya damu na mabaya 1
ikiwa unapenda kifo na kuoza , na lyrics za shakespears . . . hii ndiyo moja 1
huu ni mwongozo wa uchawi na wenye kupendeza wa kitabu cha dr seuss , kikamilifu kilichopigwa na upa na bora kabisa kwa tuzo la academy yake 1
kutajwa maalum lazima kufanywe kwa alama nzuri ya muziki na athari za sauti , ambazo ni kipengele muhimu katika kusaidia kufanya hii cartoon kukumbukwa na kufurahisha 1
hata hivyo , paul schrader amefanya filamu  juu  ya mishima ambayo ni ya ajabu sana na ngumu 1
pia inajulikana ni picha nzuri ya maonyesho ya john bailey na maonyesho makubwa ya uzalishaji na mavazi ya eiko ishioka ambaye alifanya mavazi ya kukumbukwa kwa dracula ya coppola ambayo alipata oscar iliyostahili 1
hata kuruhusu maadili mazuri ya uzalishaji kwa wakati ( $ ) na muundo ( aina fulani ya mfululizo wa mini ) , hii ni mbaya 0
isipokuwa wewe ni nje ya kuonekana  kukusanya  filamu zote zilizopo za kazi ya austen , unaweza kuruka hii 0
ikiwa unaiangalia , hata hivyo , kuna faraja ndogo : wafanyakazi wa kucheza dada za anne kila mmoja hufanya kazi nzuri na majukumu yao 1
sio nzuri 0
akizungumza ya muziki , ni bila shaka kutabiri na kitchy 0
kisha filamu hiyo imeshuka mpira 0
hii ni movie ya ajabu 1
raw na sublimely kusonga mbele 1
ilijisikia kama mchezo wa kusisimua sana , wa akili ( lakini bila hisia ya maonyesho ya juu ambayo mtu hupata kutoka kwa kuangalia watu kwenye hatua ) ambayo inacheza ugaidi wa kila mtu wa uongo nyeupe unaoongezeka kwa matokeo mabaya 1
wachezaji wote wakuu wanajitokeza 1
tom wilkinson alivunja moyo wangu mwishoni . . . na kila mtu anahukumu kwa kiasi cha kupiga makofi kwa hanki na mikono yanayopanda nyuso kati ya wanaume na wanawake sawa 1
julian fellowes ameshinda tena 1
yeye ni hazina ya kitaifa 1
nenda ukaone ! 1
hii ni filamu bora 1
matukio ya angani yalifanywa vizuri 1
ilikuwa pia usawa wa haki wa vita na upendo 1
filamu inatoa maana kwa maneno ,  kamwe katika historia ya migogoro ya wanadamu imekuwa na deni kubwa na wengi kwa wachache sana . kris kristoffersen ni mzuri katika filamu hii na hufanya tofauti 1
filamu nzuri na mkurugenzi mzuri ! 1
hiyo ni dhahiri mojawapo ya waraka bora zaidi niliyoyaona kuangalia mahusiano ya familia na ndoa 1
kuna makosa mengi ya kuendelea : mtumiaji mwingine mmoja alitoa maoni juu ya magari tofauti katika karakana , glasi za joe . . . moja ambayo nilipata zaidi ilikuwa ukweli wa usanifu wa nywele za uso wa joe ulionekana kubadilika kutoka eneo hadi eneo 0
hii ndo tu nzuri 1
$ siwezi kuona jinsi filamu hii inaweza kuwa msukumo kwa mtu yeyote atatoke au kuondokana na hofu na kukataa 0
ni mbaya sana ni muhimu kuona kwa sababu hiyo tu 0
hifadhi ya hifadhi ni kipande kipaji cha sinema 1
shot katika jangwa la kusini mwa california kwa kutumia hati yake ya maandishi ya fau ^ ya maandishi , watkins huunda filamu kama hakuna mwingine 1
hii ni moja ya filamu za kupatikana zaidi za peter watkins 1
ninakushauri uangalie 1
unashuhudia ! 1
. . . tu kama unaendelea kufikiria ni mbaya 0
ni rasilimali isiyo ya kawaida , yenye kusikitisha , yenye kuvutia na yenye kutabirika 0
ni kesi ya  mbaya sana ni laughable 0
utendaji mbaya sana hucheza angela bennett , mtaalam wa kompyuta ambaye yuko nyumbani wakati wote 0
ni filamu juu ya kitu chochote , tu kisingizio cha kuonyesha scenes ya ujinga 0
ni mbaya sana ! 0
lakini bado ni mwigizaji mzuri , kurudia uso wake wa robotic huenda katika kila picha zake 0
matokeo , vizuri , ni aibu 0
ondoa filamu hii kutoka kwa akili yako ! 0
moja ya maonyesho mabaya ya wakati wote 0
toleo litaanza na maoni ya bunda smart kwa kila mmoja ambayo itakuwa kabisa mbali na ukuta na si kwa ajili ya 0
haijawahi kusikia yeyote kati yao isipokuwa cole ambaye hakuwa na uhakika kabisa katika sehemu hiyo 0
kila wakati alipoufungua kinywa unatarajia kusikia ,  unaona watoto . . .  kuunganisha kuziba ilikuwa mauaji ya huruma kwa ajili ya show hii ya kutisha 0
hadithi hizo zilikuwa haziwezekani kama watendaji 0
hiyo ilifanyika katika filamu ya pili 0
mpango huo una mashimo zaidi kuliko jozi la soksi za samaki na uongozi na uhariri ni ajabu sana 0
nini duniani ni irons kufanya katika filamu hii ? 0
nimeona filamu hii na nipendekeza 1
ina njama njema sana , inazingatia kabisa , kaimu ni nzuri , tom wilkinson alikuwa wa ajabu na emily watson pia alikuwa mzuri sana 1
filamu nzuri sana kweli , kuhusu upendo mkubwa na usio na masharti 1
tabia ya tom wilkinson ni mtu asiye tayari kwa tatizo ambalo linaanza kuanza , lakini anachukua jambo hilo kwa mkono kama hadithi inavyoendelea , na mwigizaji mzuri hutoa utendaji ambao hufanya unisikia shida na mateso ya tabia 1
tabia ya emily watson ni nguvu sana , na ana tu kutoa mtazamo wa haraka na unaelewa kila kitu 1
licha ya mifuko ya washauri , nilipenda filamu hii 1
kwa kweli , nilipenda zaidi kuliko mahojiano na vampire na nilipenda lestat hii ( stuart townsend ) bora kuliko jaribio la cruise 1
aailiyah ilikuwa nzuri sana kama akasha , katika maeneo ya kulazimisha ( mlango wake wa kwanza na eneo la ngoma mini ) 1
mimi ni shabiki mkubwa wa mfululizo huu hasa kutokana na mtindo wa anne rice , hisia na matibabu 1
nadhani nilipenda maelezo ya dysfunction yake  alikuwa kuaminika 1
maonyesho ya mpira wa miguu mwishoni yalikuwa yanayokusumbua 0
lakini nilifikiri kaimu yake alikuwa na ujuzi 1
meredith m ilikuwa bora zaidi kuliko yote 1
filamu yenye kupendeza yenye hisia nzuri na moyo 1
ni nadra wakati mtunga  filamu atachukua wakati wa kuwaambia hadithi nzuri ya kimaadili kwa huduma na upendo ambao hauingii katika mtego wa kuwa na nguvu zaidi au zaidi 1
tisa kati ya kumi kwa filamu yenye kupendeza kweli 1
filamu hii ya mwanzo kutoka kwa mwanafunzi wa baadaye lucio fulci ni kuongeza mzuri sana kwa ndogo ndogo ya genal 1
hii ni moja ya mashabiki bora wa italia wa miaka ya $ 1
eneo la kusimama 1
kwa kweli , filamu hiyo imefanywa vizuri na kazi ya kamera ya kushangaza , muziki mwingi na ufanisi kutoka kwa riz ortolani  hasa nzuri ni sauti ya kike ambayo haijaambatana na inaonekana kama inakuja kutoka kilima cha mbali 1
bado ni mambo ya mwitu ingawa na inapendekezwa kwa mashabiki wa sinema ya giallo 1
the movie ilikuwa ya kuvutia sana tangu mwanzo hadi mwisho 1
nilipenda jinsi tabia ya dustin hoffman ilikuwa tayari kufanya kila kitu chochote kukaa na mwanawe 1
movie hii pia inafunua 1
kwa kibinafsi , nadhani inaonyesha kwamba watu wanapaswa kujifunza kupata maelewano yao wenyewe bila kuwashirikisha watu wengine katika suala hilo 1
na ilikuwa boring 0
mimi nimechoka sana na clich ^ ambayo ni uandishi tu wavivu , na hapa huja kwa nene na kwa haraka 0
ps tukio tu katika movie iliyokuwa baridi ni wakati tabia ya kati inapata chumba chake kilichopigwa 1
ni athari safi , ya hila , na ya kushangaza 1
mkaguzi wa kiitaliano aitwaye hii  filamu ndogo , kubwa ,  na hiyo ni sawa 1
watendaji wote hutoa utendaji mzuri , hasa jennifer rubin kama jamie harris , ambaye hubadilika kutoka nyota ya neva mwanzoni kupitia matukio ya ajabu ambayo ni sehemu ya nyota ya baridi 1
unajifunza mengi kuhusu hisia halisi za ndani za watu katika filamu hii , na mengi kuhusu biashara ya movie yenyewe 1
